É necessário ter python instalado no seu pc.
Para instalar as dependências, instale os requirements.txt usando o comando "pip install -r requirements.txt" no terminal.
Caso não funcione:
  Abra o terminal, vá até a pasta do bot utilizando "cd \caminho_para_a_pasta_do_bot"
  Logo após, digite "python -m venv venv"
  Depois "venv\Scripts\activate", isso só funciona no CMD, para o PowerShell é necessário configurar para permitir a execução de scripts, então use o CMD mesmo
  Agora é só instalar as dependências como visto anteriormente "pip install -r requirements.txt"

Coloque o token do bot no arquivo toke.py, basta abri-lo com um editor de texto, O ARQUIVO toke.py NÃO ESTARÁ NA PASTA ATÉ QUE VOCÊ EXECUTE UMA VEZ O "main.py".

No windows, para o bot falar na call é necessário o arquivo "ffmpeg.exe" encontrado em https://www.ffmpeg.org/download.html, basta coloca-lo nesta pasta.
